Okay, let's move on to strategy. Our online promotion
Oke, mari beralih ke strategi. Promosi online kami
Mobile social media from usage survey
Media sosial seluler dari survei penggunaan
People aged 20 to 30 years old
Orang berusia 20 hingga 30 tahun
Instagram is social media. most used by people
Instagram adalah media sosial. paling banyak digunakan oleh orang-orang
Among people in their 30s and 40s, the most popular platform is Cocoa Story.
Di antara orang-orang berusia 30-an dan 40-an, platform paling populer adalah Cocoa Story.
Followed by B Band and U Community.
Dilanjutkan oleh B Band dan Komunitas U.
Instagram users are mostly male
Pengguna Instagram sebagian besar adalah laki-laki
As for age
Adapun usia
Most users are teenagers.
Sebagian besar penggunanya adalah remaja.
"PR Joea"
"PR Joea"
Are you tired after waiting for so long?
Apakah Anda lelah setelah menunggu begitu lama?
What about your president?
Bagaimana dengan presiden Anda?
Coming soon.
Segera hadir.
They were the last to fight him.
Mereka adalah orang terakhir yang melawannya.
You're used to this kind of thing.
Anda sudah terbiasa dengan hal seperti ini.
Who puts on an honest face to encourage me
Siapa yang memasang wajah jujur ​​untuk menyemangatiku
Right here, my president.
Di sini, presiden saya.
Yuncheng
Yuncheng
I don't need such encouragement.
Saya tidak membutuhkan dorongan seperti itu.
- Yun Qiao, are you ready? - Yes.
- Yun Qiao, apakah kamu siap? - Ya.
OK, let's go.
OK mari kita pergi.
The last speaker is PR Joa.
Pembicara terakhir adalah PR Joa.
"Marketing Team Leader Gao Dongjun"
"Ketua Tim Pemasaran Gao Dongjun"
a while.
sementara waktu.
Who will introduce it?
Siapa yang akan memperkenalkannya?
Shouldn't the president be the one in attendance?
Bukankah seharusnya presiden yang hadir?
Yes, it’s not me, it’s Manager Park Yoon-joo...
Ya, bukan saya, ini Manajer Park Yoon-joo...
Yes, the chairman is the host.
Ya, ketua adalah tuan rumahnya.
CEOs of other companies do the same.
CEO perusahaan lain melakukan hal yang sama.
Manager Park was the one who came up with this plan. So she will present it herself.
Manajer Park adalah orang yang membuat rencana ini. Jadi dia akan menyajikannya sendiri.
The president himself said it.
Presiden sendiri yang mengatakannya.
Everyone lets everyone else come up with plans.
Semua orang membiarkan orang lain membuat rencana.
Is it that difficult to understand?
Apakah itu sulit untuk dipahami?
Or are you not ready to present yet?
Atau kamu belum siap untuk presentasi?
Boss Song called Senior Jin?
Lagu Bos memanggil Senior Jin?
To attack her?
Untuk menyerangnya?
So she's really here?
Jadi dia benar-benar ada di sini?
Well, life is hard like that.
Ya, hidup itu sulit seperti itu.
Yes, then I will introduce it myself.
Ya, kalau begitu saya akan memperkenalkannya sendiri.
《Seyuu》
《Seyu》
Not prepared. Also, there is a lack of sincerity.
Tidak siap. Juga, kurangnya ketulusan.
what is it?
apa itu?
sorry.
Maaf.
I didn't mean to hear it.
Aku tidak bermaksud mendengarnya.
yes...
Ya...
If you choose not to wear makeup, I understand.
Jika Anda memilih untuk tidak memakai riasan, saya mengerti.
in daily life
dalam kehidupan sehari-hari
But this is just cosmetic work.
Tapi ini hanya pekerjaan kosmetik.
This is a press conference. new cosmetics
Ini adalah konferensi pers. kosmetik baru
You are the president of the company that has come to bid.
Anda adalah presiden perusahaan yang datang untuk mengajukan penawaran.
But still...
Tetapi tetap saja...
That is...
Itu adalah...
So, have you tried our products?
Jadi, sudahkah Anda mencoba produk kami?
In this way, I will trust you. How can you do this job?
Dengan cara ini, aku akan mempercayaimu. Bagaimana Anda bisa melakukan pekerjaan ini?
Sorry, I have sensitive skin.
Maaf, saya memiliki kulit sensitif.
I hope you can understand.
Saya harap Anda bisa mengerti.
Haven't used it yet.
Belum menggunakannya.
But this is really your problem.
Tapi ini sebenarnya masalahmu.
Damn it
Brengsek
Am I asking for too much?
Apakah aku meminta terlalu banyak?
I think the expectation is to be professional. There's nothing wrong with acting professional.
Saya pikir harapannya adalah menjadi profesional. Tidak ada salahnya bersikap profesional.
It's so uncomfortable.
Ini sangat tidak nyaman.
Mr. Song, what's going on? You act like a brat.
Tuan Song, apa yang terjadi? Kamu bertingkah seperti anak nakal.
This is a hot topic. Just got my Ph.D.
Ini adalah topik hangat. Baru saja mendapat gelar Ph.D.
Captain Song Sun Tae
Kapten Song Sun Tae
I am Park Yoon Jo from PR Jo Ah.
Saya Park Yoon Jo dari PR Jo Ah.
What I asked is outdated. is there anything you can do?
Apa yang saya tanyakan sudah ketinggalan zaman. apakah ada yang bisa kamu lakukan?
Other company presidents: Do you also wear makeup?
Presiden perusahaan lainnya: Apakah Anda juga memakai riasan?
They're all men, right?
Mereka semua laki-laki, bukan?
Oh, or because he's a man. So I don’t have to dress up.
Oh, atau karena dia laki-laki. Jadi aku tidak perlu berdandan.
If you are a true professional
Jika Anda seorang profesional sejati
You should wear makeup. Let's introduce cosmetic work.
Anda harus memakai riasan. Mari perkenalkan pekerjaan kosmetik.
Is this true regardless of whether you wear clothes or not ?
Apakah ini benar terlepas dari apakah Anda mengenakan pakaian atau tidak ?
May I have your name?
Bolehkah saya mengetahui namamu?
Park Yoon Joo
Park Yoon Joo
Let’s take a closer look.
Mari kita lihat lebih dekat.
Yes, then let's get started.
Ya, mari kita mulai.
"Happy dance"
"Selamat menari"
“Shochu”
“Shochu”
By the way, does the President have sensitive skin?
Ngomong-ngomong, apakah Presiden punya kulit sensitif?
nothing.
Tidak ada apa-apa.
I have had great skin since birth.
Saya memiliki kulit yang bagus sejak lahir.
Compared to the body, it's just healthy skin.
Dibandingkan dengan tubuh, itu hanya kulit yang sehat.
"I wanted to ask something old-fashioned. Is there anything you can do?"
"Saya ingin menanyakan sesuatu yang kuno. Apakah ada yang bisa Anda lakukan?"
Yunjo is braver than I thought.
Yunjo lebih berani dari yang kukira.
It's not easy to do that under those circumstances .
Tidak mudah untuk melakukan hal itu dalam keadaan seperti itu .
I can not do anything.
Aku tidak bisa melakukan apapun.
This has nothing to do with courage.
Ini tidak ada hubungannya dengan keberanian.
I feel so bad.
Aku merasa sangat bersalah.
At least she should give a speech. Gather experience
Setidaknya dia harus memberikan pidato. Kumpulkan pengalaman
He said that the president of another company showed me this work in person.
Dia mengatakan bahwa presiden perusahaan lain menunjukkan karya ini kepada saya secara langsung.
The president did the right thing.
Presiden melakukan hal yang benar.
In addition, I also practice regularly myself.
Selain itu, saya sendiri juga rutin berlatih.
It was a good experience.
Itu adalah pengalaman yang bagus.
Their attitude is very bad.
Sikap mereka sangat buruk.
How many more decades have passed? Power-mad attitudes may never change.
Berapa dekade lagi yang telah berlalu? Sikap yang gila kekuasaan mungkin tidak akan pernah berubah.
Because we are just supporting actors.
Karena kami hanya aktor pendukung.
In fact we know and know
Sebenarnya kita tahu dan tahu
But you still have to do your best. In case they don't like us...
Tapi Anda tetap harus melakukan yang terbaik. Kalau-kalau mereka tidak menyukai kita...
Makes me sad.
Membuat saya sedih.
Oh my Yunqiao
Oh Yun Qiao-ku
Sorry, I'm late.
Maaf saya terlambat.
Mr. Earth Communications...
Tuan Komunikasi Bumi...
Can I sit with you?
Bolehkah aku duduk bersamamu?
Yes
Ya
I haven't seen my senior for a long time.
Saya sudah lama tidak bertemu senior saya.
I said I had to come over for a drink.
Aku bilang aku harus datang untuk minum.
- Yeah- So I asked if I could be in the band too.
- Ya- Jadi aku bertanya apakah aku boleh ikut dalam band juga.
Oh, yes, um...
Oh, ya, um...
Come sit here.
Ayo duduk di sini.
Ah right?
Ah benar?
Did you have dinner with your employees?
Apakah Anda makan malam dengan karyawan Anda?
Yes, I've eaten it.
Ya, saya sudah memakannya.
It's like they want to go drinking together.
Sepertinya mereka ingin pergi minum bersama.
Oh, no wonder you call me when you have time.
Oh, tidak heran kamu meneleponku ketika kamu punya waktu.
Not because we miss each other.
Bukan karena kita saling merindukan.
Come on, I'm thinking about it.
Ayolah, aku sedang memikirkannya.
I would like to take care of you myself.
Saya ingin menjagamu secara pribadi.
I should make up for my mistakes.
Saya harus memperbaiki kesalahan saya.
That's not to say. You should bring your corporate card to use.
Itu tidak berarti. Anda harus membawa kartu perusahaan Anda untuk digunakan.
Using your own card is another story.
Menggunakan kartu Anda sendiri adalah cerita lain.
I can assure you, this is my card.
Saya dapat meyakinkan Anda, ini adalah kartu saya.
But wait.
Tapi tunggu.
Why did you come to feed me? Pay for my shirt.
Mengapa kamu datang untuk memberiku makan? Bayar bajuku.
You should give me money.
Anda harus memberi saya uang.
What? What's going on with you two?
Apa? Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
What shirt?
Baju apa?
I had a chocolate latte disaster this morning.
Saya mengalami bencana coklat latte pagi ini.
Oh, that's where you buy new shirts?
Oh, di situlah kamu membeli baju baru?
You bought it with my credit card.
Anda membelinya dengan kartu kredit saya.
This is our company's business card.
Ini adalah kartu nama perusahaan kami.
Then pay for the food.
Lalu bayar makanannya.
Let's drink.
Ayo minum.
"'Celtics' Evaluation Form, Promotional Auction Presentation."
"'Formulir Evaluasi Celtics, Presentasi Lelang Promosi."
"Celtics Online and Offline Campaign Plan PR Joa"
"Rencana Kampanye Celtics Online dan Offline PR Joa"
You're used to this kind of thing.
Anda sudah terbiasa dengan hal seperti ini.
Put on an honest face and give me encouragement.
Pasang wajah jujur ​​dan beri aku dorongan.
I do not need...
Saya tidak butuh...
Such encouragement
Dorongan seperti itu
"Call Yun Qiao."
"Panggil Yun Qiao."
Unable to contact destination number.
Tidak dapat menghubungi nomor tujuan.
Please leave a message after the beep...
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip...
Oh, you haven't come back yet?
Oh, kamu belum kembali?
I thought we all went back.
Saya pikir kita semua kembali.
Don't be too happy yet. I'm not going to have a drink.
Jangan terlalu senang dulu. Aku tidak akan minum.
Why?
Mengapa?
The demo is now over.
Demo sekarang telah berakhir.
So what, we ourselves are not present.
Terus gimana, kita sendiri yang tidak hadir.
I went to see it.
Saya pergi melihatnya.
This is a tiring process.
Ini adalah proses yang melelahkan.
Anyway, I can't go tonight.
Lagi pula, aku tidak bisa pergi malam ini.
Come on, why?
Ayolah, kenapa?
- Can't go - Why?
- Tidak bisa pergi - Kenapa?
Why?
Mengapa?
- Stop - Why?
- Berhenti - Kenapa?
Really, at that time , it made me want to cry.
Sungguh, saat itu membuatku ingin menangis.
that's right.
itu benar.
- I really understand - Yeah
- Aku sangat mengerti - Ya
But it still hurts.
Tapi itu masih menyakitkan.
It's like they want to say "I got it, then go back."
Sepertinya mereka ingin mengatakan, "Saya mengerti, lalu kembali."
- They look like this every time... - I know.
- Mereka selalu terlihat seperti ini... - Aku tahu.
I understand very well.
Saya sangat memahaminya.
The boss also wants to drink.
Bos juga mau minum.
For example, "I want to go drinking with you again."
Misalnya, "Aku ingin pergi minum bersamamu lagi".
- Really? - Yes.
- Benar-benar? - Ya.
- If I get dumped, can I call my senior? - Yunjo, we are just supporting characters.
- Jika aku dicampakkan, bolehkah aku menelepon seniorku? - Yunjo, kami hanya karakter pendukung.
- Congratulations on this auction .
– Selamat atas lelang ini .
- He chose... - Thank you very much.
- Dia memilih... - Terima kasih banyak.
Earth Communications has
Komunikasi Bumi punya
"Marketing Team Leader Go Dong-kyun"
"Ketua Tim Pemasaran Go Dong-kyun"
Who will introduce it?
Siapa yang akan memperkenalkannya?
Not prepared. Also, there is a lack of sincerity.
Tidak siap. Juga, kurangnya ketulusan.
In this way, I will trust you. How can you do this job?
Dengan cara ini, aku akan mempercayaimu. Bagaimana Anda bisa melakukan pekerjaan ini?
- Senior must have really been drinking with me - He must be there
- Senior pasti benar-benar minum bersamaku - Dia pasti ada di sana
You know what?
Kamu tahu apa?
- When that happens, maybe we should meet. - Yes
- Jika itu terjadi, mungkin kita harus bertemu. - Ya
The boss is lonely.
Bosnya kesepian.
- Seniors, you must drink with me. - Why haven't you called me recently?
- Senior, kamu harus minum bersamaku - Kenapa kamu tidak meneleponku akhir-akhir ini?
- Ha - I'm very busy these days.
- Ha - Aku sangat sibuk akhir-akhir ini.
-Are you so busy that you don't have time to call me? - bring it on.
-Apakah kamu begitu sibuk sehingga kamu tidak punya waktu untuk meneleponku? - Ayo.
- It's not like that... - The President
- Bukan seperti itu... - Presiden
Yes
Ya
President, do you really have no feelings?
Presiden, apakah Anda benar-benar tidak punya perasaan?
That is,
Itu adalah,
I know.
Aku tahu.
This is not EarthComm's fault.
Ini bukan kesalahan EarthComm.
Yuncheng
Yuncheng
but...
Tetapi...
I can't help but be jealous.
Aku tidak bisa menahan rasa cemburu.
Why?
Mengapa?
Why do I hate it so much?
Kenapa aku sangat membencinya?
I'm already drunk.
Saya sudah mabuk.
Yes, I'm drunk.
Ya, saya mabuk.
Because then I will...
Karena dengan begitu aku akan...
excuse me
Permisi
but the president
tapi presiden
I know.
Aku tahu.
Oh I see
Oh begitu
This circle...
Lingkaran ini...
like this.
seperti ini.
You are still the seniors and juniors. EarthComm President Who can be here?
Anda masih senior dan junior. Presiden EarthComm Siapa yang bisa hadir di sini?
- After everything I went through today - Yunjo
- Setelah semua yang kulalui hari ini - Yunjo
but...
Tetapi...
everything...
semuanya...
everything about it
segala sesuatu tentang hal itu
Is that a little too much?
Apakah itu terlalu berlebihan?
excuse me
Permisi
What's wrong?
Apa yang salah?
Let's drink.
Ayo minum.
"Jiemin"
"Jiemin"
“Jaemin, you’ve received a new message.”
“Jaemin, kamu menerima pesan baru.”
"Missed the call from Jae Min"
"Tidak terjawab panggilan dari Jae Min"
"say something"
"katakan sesuatu"
"Jiemin"
"Jiemin"
Answer the phone before I get angry. I was serious.
Jawab teleponnya sebelum aku marah. Saya serius.
Hey, I just sent you a message.
Hei, aku baru saja mengirimimu pesan.
how do you say?
Bagaimana anda mengatakan?
"Cloud Qiao Utopia"
" Utopia Awan Qiao"
What did you ask her to say?
Apa yang Anda minta dia katakan?
"Answer the phone before I get mad. I'm telling the truth."
"Jawab teleponnya sebelum aku marah. Aku mengatakan yang sejujurnya."
She probably wants to meet here.
Dia mungkin ingin bertemu di sini.
It was like there was a war going on.
Sepertinya sedang terjadi perang.
Then I'll go home first.
Kalau begitu aku pulang dulu.
this
ini
Wherever you go, you call her personally.
Ke mana pun Anda pergi, Anda meneleponnya secara pribadi.
Listen, if you do something bad I confront her to end it all.
Dengar, jika kamu melakukan sesuatu yang buruk, aku akan meminta dia untuk mengakhiri semuanya.
Stop putting it off, I understand.
Berhentilah menundanya, aku mengerti.
I'm going in.
aku akan masuk.
You are richer than your boss.
Anda lebih kaya dari bos Anda.
Well, bring me the most expensive wine. It's in the store.
Baiklah, bawakan aku anggur termahal. Itu ada di toko.
Oh, okay, please wait a moment.
Oh, oke, mohon tunggu sebentar.
Hey, why are you walking around soaked?
Hei, kenapa kamu berjalan-jalan dalam keadaan basah kuyup?
I don't have an umbrella.
Saya tidak punya payung.
You can purchase it here.
Anda dapat membelinya di sini.
Walking in the rain like this, my head is going to be bald.
Berjalan di tengah hujan seperti ini, kepalaku akan botak.
not here
tidak disini
This is where things get hollow.
Di sinilah segalanya menjadi hampa.
Another plot...
Plot lain...
- Let's have a drink first - Yeah
- Ayo kita minum dulu - Ya
again?
lagi?
- This is Yoo Jae Min - said
- Ini Yoo Jae Min - kata
Yoo Jae-min
Yoo Jae Min
Well, tell me.
Baiklah, beritahu aku.
This is Yoo Jae Min.
Ini Yoo Jae Min.
This guy is really bad.
Orang ini sangat jahat.
Assistant Jiemin, please help me.
Asisten Jiemin, tolong bantu saya.
Yes
Ya
Congratulations.
Selamat.
Thank you so much
Terima kasih banyak
You belong there.
Anda pantas berada di sana.
- you know everything - well done
- kamu tahu segalanya - bagus sekali
- good job today - you seem used to this
- kerja bagus hari ini - sepertinya kamu sudah terbiasa dengan hal ini
That's what makes me angry.
Itu yang membuatku marah.
And the most angry
Dan yang paling marah
excuse me
Permisi
Sorry, Yun Qiao.
Maaf, Yun Qiao.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
This is understandable. Why couldn't he tell her first?
Hal ini dapat dimengerti. Kenapa dia tidak memberitahunya terlebih dahulu?
Is it right?
Apakah tepat?
I know.
Aku tahu.
I just wanted to vent, that's all.
Aku hanya ingin curhat, itu saja.
Yes, let it out.
Ya, biarkan saja.
You can yell or cry all you want.
Anda bisa berteriak atau menangis sesuka Anda.
Stop it, you make me want to cry.
Hentikan, kamu membuatku ingin menangis.
But can I say one more thing?
Tapi bisakah saya mengatakan satu hal lagi?
no matter what the result is
tidak peduli apa hasilnya
I understand. How much do you plan to show?
Saya mengerti. Berapa banyak yang ingin Anda tunjukkan?
It's really admirable.
Sungguh mengagumkan.
Hehe, don’t you give people goosebumps when you say something like this? Am I the only one?
Hehe, bukankah kamu membuat orang merinding ketika mengatakan hal seperti ini? Apakah saya satu-satunya?
In my heart, you are number one.
Di hatiku, kamu adalah nomor satu.
Shut up you idiot.
Diam, idiot.
hold hands and reconcile
berpegangan tangan dan berdamai
It doesn't matter.
Tidak masalah.
You can act like a child.
Anda bisa bertingkah seperti anak kecil.
like this?
seperti ini?
Then we made up.
Lalu kami berbaikan.
correct?
benar?
Ha ha.
Ha ha.
Come, let's have a drink.
Ayo, kita minum.
collision
tabrakan
OK
OKE
They say we get three chances in life.
Mereka bilang kita mendapat tiga peluang dalam hidup.
Who said?
Siapa bilang?
I Ching
aku Ching
what is it?
apa itu?
I really thought the opportunity was going to come
Saya benar-benar berpikir peluang itu akan datang
But I was wrong.
Tapi saya salah.
Really bad.
Sangat buruk.
But who will pay?
Tapi siapa yang akan membayar?
- Hey you idiot - Hey you
- Hei kamu bodoh - Hei kamu
- Why? - You are the richest person in our group.
- Mengapa? - Anda adalah orang terkaya di grup kami.
Didn't I tell you from the beginning , sir?
Bukankah saya sudah bilang dari awal , Pak?
Have you told me already?
Apakah kamu sudah memberitahuku?
- How much? - One million, eight hundred thousand won.
- Berapa harganya? - Satu juta delapan ratus ribu won.
1.8 million won...
1,8 juta won...
Hey, I'm a salaried employee.
Hei, saya seorang karyawan bergaji.
Your salary is more than mine.
Gajimu lebih besar dari gajiku.
I'm also at a loss.
Saya juga bingung.
Why do I need to make money? I got so much too.
Mengapa saya perlu menghasilkan uang? Aku juga mendapat banyak hal.
- Are you joking? - honestly.
- Apakah kamu bercanda? - Sejujurnya.
Strategic General Manager Lin Zhixian
Manajer Umum Strategis Lin Zhixian
The only daughter of the founder of Serong. The late Lim Chang-soo
Putri tunggal pendiri Serong. Mendiang Lim Chang-soo
Affiliated to the Strategic Management Department
Berafiliasi dengan Departemen Manajemen Strategis
There is a strategic planning department.
Ada departemen perencanaan strategis.
Human Resources Department
Departemen Sumber Daya Manusia
Legal Department
Departemen Hukum
and our public relations department
dan departemen hubungan masyarakat kami
The truth is that the late Im Chang-soo
Yang benar adalah mendiang Im Chang-soo
Create a strategic management department to give your daughter more power
Ciptakan departemen manajemen strategis untuk memberi putri Anda lebih banyak kekuasaan
Because he is worried...
Karena dia khawatir...
She may not be able to take over the company. when he died
Dia mungkin tidak dapat mengambil alih perusahaan. ketika dia meninggal
"Vice President Zheng Jiuying of Shiyong Business Department "
"Wakil Presiden Zheng Jiuying dari Departemen Bisnis Shiyong "
Yes, sir.
Ya pak.
"Seyong, Sales Department, Kim Yeon-Soo, General Manager"
"Seyong, Departemen Penjualan, Kim Yeon-Soo, Manajer Umum"
Why?
Mengapa?
Because of Shi Yong’s driving force
Karena kekuatan pendorong Shi Yong
This is the vice president of business. For example, is Zheng Jiuying still alive?
Ini wakil presiden bisnis Misalnya, apakah Zheng Jiuying masih hidup?
He is also the co-founder of Seyon. With the late Mr. Lim Chang-soo
Dia juga salah satu pendiri Seyon. Dengan mendiang Tuan Lim Chang-soo
The relationship between Vice President and General Manager?
Hubungan antara Wakil Presiden dan Manajer Umum?
OK
OKE
Look outside.
Lihat keluar.
《Seyuu》
《Seyu》
But if you look inside a little bit…
Tetapi jika Anda melihat ke dalam sedikit…
You will know.
Kamu akan tahu.
A fierce power struggle took place
Perebutan kekuasaan yang sengit pun terjadi
a while.
sementara waktu.
Assistant Jaemin, what do you think?
Asisten Jaemin, bagaimana menurut Anda?
Where are you?
Kamu ada di mana?
Ha, are you in the conference room?
Ha, apakah kamu di ruang konferensi?
Ha, can't you see me?
Ha, tidak bisakah kamu melihatku?
Hey, here it is.
Hei, ini dia.
what are you doing here?
apa yang kamu lakukan di sini?
What is the manager doing with the intern?
Apa yang dilakukan manajer dengan pekerja magang?
Summary of the situation in the Shi Yong government . Let them listen.
Ringkasan situasi di pemerintahan Shi Yong Biarkan mereka mendengarkan.
- Or historical drama introduction - Bingo
- Atau pengenalan drama sejarah - Bingo
Assistant Jaemin, what's wrong?
Asisten Jaemin, ada apa?
Oh, Director Jon from the cosmetics department. I want to talk to you about the auction...
Oh, Direktur Jon dari departemen kosmetik. Saya ingin berbicara dengan Anda tentang pelelangan...
Now Jaemin's assistant. You have a responsibility, don't you?
Sekarang asisten Jaemin, kamu punya tanggung jawab, bukan?
take over from me
mengambil alih dariku
OK
OKE
He's so cool.
Dia sangat keren.
He's going to ask for help again, right?
Dia akan meminta bantuan lagi, kan?
I had no idea I was coming to the meeting today.
Saya tidak menyangka saya akan datang ke pertemuan hari ini.
Less than 49 days.
Kurang dari 49 hari.
This is not the Joseon era at all.
Ini sama sekali bukan era Joseon.
yes...
Ya...
It's not like you have to sit by the grave for 49 days.
Ini tidak seperti Anda harus duduk di dekat kuburan selama 49 hari.
This is real.
Ini nyata.
I thought you wanted me to stay because I had something else to tell you.
Kupikir kamu ingin aku tinggal karena ada hal lain yang ingin kukatakan padamu.
be patient.
bersabarlah.
Be patient and let's work together.
Sabar dan mari kita bekerja sama.
Thanks
Terima kasih
She probably doesn't know yet. Because there’s a lot to think about.
Dia mungkin belum mengetahuinya. Karena ada banyak hal yang perlu dipikirkan.
There's bad news.
Ada kabar buruk.
Just like the public relations aspect, it's not going to be very effective.
Sama seperti aspek humas, hal ini tidak akan terlalu efektif.
I'm considering moving them. Affiliated to the business department
Saya sedang mempertimbangkan untuk memindahkannya. Berafiliasi dengan departemen bisnis
I'll handle it myself.
Saya akan menanganinya sendiri.
No
TIDAK
OK
OKE
"General Manager of Strategy Department Lin Zhixian"
"Manajer Umum Departemen Strategi Lin Zhixian"
"Daguo Daily"
"Harian Daguo"
"Bribery auction to replace Seyon's manufacturer?"
Lelang suap untuk menggantikan pabrikan Seyon?
The person in charge of the public relations department was called.
Orang yang bertanggung jawab di departemen hubungan masyarakat dipanggil.
Yes
Ya
"Planning Department"
"Departemen Perencanaan"
what is it?
apa itu?
We've been discussing this issue for some time.
Kami telah mendiskusikan masalah ini selama beberapa waktu.
And the plan we chose...
Dan rencana yang kami pilih...
That's the plan.
Itu rencananya.
"Celtics Online and Offline Campaign Plan PR Joa"
"Rencana Kampanye Celtics Online dan Offline PR Joa"
boss
bos
I know we should choose EarthComm.
Saya tahu kita harus memilih EarthComm.
But Earth Communications You can use this plan instead.
Tapi Earth Communications Anda dapat menggunakan paket ini sebagai gantinya.
I've done this before.
Saya sudah melakukan ini sebelumnya.
Since creative media strategy...
Sejak strategi media kreatif...
This is better.
Ini lebih baik.
"Celtics Online and Offline Campaign Plan PR Joa"
"Rencana Kampanye Celtics Online dan Offline PR Joa"
This really happened.
Ini benar-benar terjadi.
But the other company isn't Earth Communications.
Namun perusahaan lainnya bukanlah Earth Communications.
But it used to be.
Tapi itu dulunya.
What about regulations?
Bagaimana dengan regulasi?
There are no rules.
Tidak ada peraturan.
Who do you think the company didn't win the bid for this job?
Menurut Anda siapa perusahaan yang tidak memenangkan tawaran untuk pekerjaan ini?
Are they going to say, "You don't have to pay us. Steal our ideas"?
Apakah mereka akan berkata, "Anda tidak perlu membayar kami. Curi ide kami"?
They sell plans at a fair price, right?
Mereka menjual paket dengan harga yang wajar, bukan?
Let EarthComm take care of it.
Biarkan EarthComm yang mengurusnya.
Whether to pay or not is their own business.
Membayar atau tidak adalah urusan mereka sendiri.
Anyway, let's proceed as planned. PR Joa.
Bagaimanapun, mari kita lanjutkan sesuai rencana. PR Joa.
Boss Song must be frightened.
Boss Song pasti ketakutan.
Gioia’s PR plan?
Rencana Humas Gioia?
I didn't expect this at all.
Saya tidak mengharapkan ini sama sekali.
No, say no.
Tidak, katakan tidak.
Cosmetics Sales Team Leader A team, right?
Ketua Tim Penjualan Kosmetik Sebuah tim, bukan?
Yes
Ya
Only a child would do such a thing.
Hanya seorang anak kecil yang akan melakukan hal seperti itu.
Where are you from?
Asalmu dari mana?
I think I'll use this plan. Can I throw it away?
Saya pikir saya akan menggunakan rencana ini. Bisakah saya membuangnya?
But PR Joa has a better plan...
Tapi PR Joa punya rencana yang lebih baik...
damn it.
brengsek.
Don't answer the phone during working hours?
Jangan menjawab telepon selama jam kerja?
Yoo Jae-min
Yoo Jae Min
Will you go with him too?
Maukah kamu ikut dengannya juga?
gentlemen...
tuan-tuan...
Yes, Manager Kim.
Ya, Manajer Kim.
what is it?
apa itu?
Yes, I'm on my way.
Ya, aku sedang dalam perjalanan.
Yes
Ya
Come, follow me.
Ayo, ikuti aku.
"General Manager of Strategy Department"
"Manajer Umum Departemen Strategi"
In summary...
Kesimpulan...
You take the money and throw it over your head. And let it come back to haunt us?
Anda mengambil uang itu dan melemparkannya ke atas kepala Anda. Dan membiarkannya kembali menghantui kita?
It is not.
Bukan itu.
They will be releasing new information soon. Come fix the news and...
Mereka akan segera merilis informasi baru. Ayo perbaiki beritanya dan...
No one watches the news.
Tidak ada yang menonton berita.
read.
membaca.
The Vice President will definitely read it.
Wakil Presiden pasti akan membacanya.
Is there nothing?
Apakah tidak ada apa-apa?
Let's break the big news about the good things Seyong is doing.
Mari kita sampaikan berita besar tentang hal-hal baik yang dilakukan Seyong.
Our media-loving Vice President would be delighted.
Wakil Presiden kita yang pecinta media akan senang.
- Boss Song - Yes.
- Lagu Bos - Ya.
What's wrong with this?
Apa yang salah dengan ini?
what is it?
apa itu?
I'll try to think about it.
Saya akan mencoba memikirkannya.
Who are you?
Siapa kamu?
Assistant Manager Liu Jae-min from Public Relations Team 2
Asisten Manajer Liu Jae-min dari Tim Hubungan Masyarakat 2
Yoo Jae-min
Yoo Jae Min
Someone who writes a good manifesto?
Seseorang yang menulis manifesto yang bagus?
I'm surprised you remember this.
Saya terkejut Anda mengingat ini.
The general manager is really smart.
Manajer umum sangat pintar.
What about Ryu's assistant?
Bagaimana dengan asisten Ryu?
Can you come up with great ideas quickly?
Bisakah Anda mendapatkan ide-ide hebat dengan cepat?
drowning in news about our abuse of power
tenggelam dalam berita tentang penyalahgunaan kekuasaan kita
What other companies do we don’t do.
Apa yang dilakukan perusahaan lain tidak kami lakukan.
But we shouldn't imitate them.
Tapi kita tidak boleh meniru mereka.
What makes us look good and different?
Apa yang membuat kita terlihat bagus dan berbeda?
Employment without discrimination
Pekerjaan tanpa diskriminasi
Non-discriminatory employment?
Pekerjaan yang tidak diskriminatif?
I hear this sound every day.
Saya mendengar suara ini setiap hari.
Are you saying there is discrimination?
Apakah Anda mengatakan ada diskriminasi?
This is something every company does. Except us.
Ini adalah sesuatu yang dilakukan setiap perusahaan. Kecuali kita.
Regarding hiring only experienced people I think giving employees...
Mengenai mempekerjakan hanya orang yang berpengalaman, saya pikir memberikan karyawan...
Choose the people you want to work with. It's not like the others.
Pilih orang yang ingin Anda ajak bekerja sama. Ini tidak seperti yang lain.
OK
OKE
be prepared
dipersiapkan
- Next executive meeting - Yes.
- Rapat eksekutif berikutnya - Ya.
Then send out a press release and let the media be everywhere except the "Da Guo Daily".
Kemudian kirimkan siaran pers dan biarkan media ada di mana-mana kecuali "Harian Da Guo".
But General Manager , if we do this, the consequences...
Tapi General Manager , jika kita melakukan ini, konsekuensinya...
Then withdraw the ad.
Lalu cabut iklannya.
Don't let it trample you. Take action first.
Jangan biarkan hal itu menginjak-injak Anda. Ambil tindakan terlebih dahulu.
you can go now.
kamu bisa pergi sekarang.
-I can go. -Yes.
-Aku bisa pergi. -Ya.
This is the latest news from Mr. Goo Eui-jung.
Ini adalah berita terbaru dari Tuan Goo Eui-jung.
Many Korean companies invited her to participate in this event.
Banyak perusahaan Korea yang mengundangnya untuk berpartisipasi dalam acara ini.
But she refused.
Tapi dia menolak.
She's your college friend. She might accept...
Dia teman kuliahmu. Dia mungkin menerima...
We hate each other.
Kami saling membenci.
There is a big debate about a man.
Ada perdebatan besar tentang seorang pria.
I haven't spoken to her in over 20 years.
Saya belum berbicara dengannya selama lebih dari 20 tahun.
"2022 Influential Female Leaders Public Relations Consultant Goo Eui-jung"
"Konsultan Hubungan Masyarakat Pemimpin Wanita Berpengaruh 2022 Goo Eui-jung"
"manage"
"mengelola"
“Jenny Gu’s American Dream is real.”
“Impian Amerika Jenny Gu adalah nyata.”
- Mr. President - Yeah.
- Tuan Presiden - Ya.
chirchan's children
anak-anak Chirchan
- Here we come - Are you hungry?
- Kami datang - Apakah kamu lapar?
so cute.
imut-imut sekali.
She died, just like her mother.
Dia meninggal, sama seperti ibunya.
- Very similar - Yes
- Sangat mirip - Ya
Look at those chubby cheeks.
Lihatlah pipi chubby itu.
- So cute. - Oh my god, so beautiful.
- Lucu sekali. - Ya Tuhan, cantik sekali.
but...
Tetapi...
From now on, Li Zhezhang's life will be difficult.
Mulai sekarang, kehidupan Li Zhezhang akan sulit.
Raising a child alone is difficult these days. Just twins
Membesarkan anak sendirian sangatlah sulit saat ini. Hanya kembar
That's it.
Itu dia.
And, with no one to help her, the work was really hard.
Dan, karena tidak ada seorang pun yang membantunya, pekerjaannya menjadi sangat berat.
I need to make a lot of money.
Saya perlu menghasilkan banyak uang.
It's easy to say.
Mudah untuk mengatakannya.
This is real.
Ini nyata.
I have more responsibility to take care of myself.
Saya mempunyai tanggung jawab lebih besar untuk menjaga diri saya sendiri.
Damn it
Brengsek
- You had a drink. - Have a good meal.
- Kamu sudah minum. - Selamat makan.
- Thank you, good bye.
- Terima kasih selamat tinggal.
welcome.
selamat datang.
- Hello - I will definitely wait.
- Halo - Saya pasti akan menunggu.
Is this your favorite bakery?
Apakah ini toko roti favoritmu?
Check it out, it's very popular.
Coba lihat, ini sangat populer.
The bread wasn't very tasty , but it was very popular.
Rotinya tidak terlalu enak , tapi sangat populer.
How did I get interested?
Bagaimana saya bisa tertarik?
- Buy it and take it home? - but...
- Beli dan bawa pulang? - Tetapi...
I need to find something to seduce them.
Saya perlu menemukan sesuatu untuk merayu mereka.
she thinks...
dia pikir...
Do they have the money to promote the store?
Apakah mereka punya uang untuk mempromosikan tokonya?
Well, if the idea is good and not much money...
Nah, jika idenya bagus dan tidak banyak uang...
- Mr. President - Yeah.
- Tuan Presiden - Ya.
I will be looking for new clients this time.
Saya akan mencari klien baru kali ini.
Oh, did you get a sales job?
Oh, apakah Anda mendapat pekerjaan penjualan?
So thank you very much.
Jadi, terima kasih banyak.
But I'm still ashamed
Tapi aku masih malu
Don't be shy.
Jangan malu.
I'll take another look here. Please feel free to come.
Saya akan melihat lagi di sini. Silakan datang.
Yes, I'll throw it away for you.
Ya, aku akan membuangnya untukmu.
Work hard to find new customers.
Bekerja keras untuk menemukan pelanggan baru.
Please, I'm so confused.
Tolong, aku sangat bingung.
But I like it.
Tapi aku suka itu.
excuse me
Permisi
I wonder why it's so loud?
Aku bertanya-tanya mengapa suaranya begitu keras?
This is protein bread.
Ini adalah roti berprotein.
I know, but it's not the only one. This is where I make my protein bread.
Aku tahu, tapi itu bukan satu-satunya. Di sinilah saya membuat roti protein.
They only sell limited quantities.
Mereka hanya menjual dalam jumlah terbatas.
And it tastes better. There are other types of protein bread
Dan rasanya lebih enak. Ada jenis roti protein lainnya
Here, let us gather together.
Di sini, mari kita berkumpul bersama.
- Okay - Hey, shut up.
- Oke - Hei, tutup mulut.
- Where are you? - OK.
- Kamu ada di mana? - OKE.
Hey, watch my back, protect me.
Hei, awasi punggungku, lindungi aku.
Ok, I see.
Ok aku paham.
this
ini
Wait here.
Tunggu disini.
damn it!
brengsek!
Hey, I told you to watch your back.
Hei, aku sudah bilang padamu untuk menjaga punggungmu.
Why...
Mengapa...
- I can't shoot. - Are you kidding me? Hold.
- Aku tidak bisa menembak. - Apa kamu bercanda? Memegang.
Eun-soo, what are you doing?
Eun-soo, apa yang kamu lakukan?
- You have no sense of direction - Where to go?
- Kamu tidak tahu arah - Ke mana harus pergi?
Here, load the bullets.
Di sini, isi pelurunya.
- Hey , what are you doing?
- Hey kamu lagi ngapain?
- Hey, take it. - Damn, take it.
- Hei, ambillah. - Sial, ambillah.
- Yes - That's great.
- Iya itu bagus.
- Great - What, why are you here?
- Hebat - Apa, kenapa kamu ada di sini?
It's been a while.
Sudah lama tidak bertemu.
WHO？
SIAPA?
Haizu's sister.
Adik Haizu.
nice to meet
senang bertemu
Hey, why did you say my sister is dead?
Hei, kenapa kamu bilang adikku sudah meninggal?
Is it right?
Apakah tepat?
When will I die?
Kapan saya akan mati?
It doesn't matter.
Tidak masalah.
continue.
melanjutkan.
Is it a good idea to join the army after graduation?
Apakah ide yang bagus untuk bergabung dengan tentara setelah lulus?
I found the right way here.
Saya menemukan cara yang tepat di sini.
No
TIDAK
I heard that high school students like it very much.
Saya mendengar bahwa siswa sekolah menengah sangat menyukainya.
Especially a woman like her.
Terutama wanita seperti dia.
what is it?
apa itu?
protein bread
roti berprotein
Yes, like a kid in school. We will eat a lot.
Ya, seperti anak kecil di sekolah. Kami akan makan banyak.
I saw that it can help you lose weight.
Saya melihat bahwa ini dapat membantu Anda menurunkan berat badan.
Do high school students lose a lot of weight?
Apakah siswa sekolah menengah kehilangan banyak berat badan?
you're old.
kamu sudah tua.
- Hey, protein bread - cool, awesome.
- Hei, roti protein - keren, luar biasa.
- Come, have a good meal - Yeah
- Ayo, makan enak - Ya
- Awesome. Thank you. - Very delicious.
- Luar biasa. Terima kasih. - Sangat lezat.
this is delicious.
ini enak.
- Awesome - Delicious
- Luar biasa - Lezat
Can it help you lose weight?
Bisakah ini membantu Anda menurunkan berat badan?
- It's really delicious. - It's delicious.
- Enak sekali.
Is it tasty?
Apa ini enak rasanya?
very soft
sangat lembut
- Is this protein bread? - delicious.
- Apakah ini roti berprotein? - lezat.
- Yes - try it.
- Ya - cobalah.
- Very delicious
- Sangat lezat
Manager Jin I just had a chat with Manager Jin.
Manajer Jin Saya baru saja ngobrol dengan Manajer Jin.
General Manager Kim Yeon- soo From the sales department?
General Manager Kim Yeon- soo Dari departemen penjualan?
We must follow the plan. PR Joa
Kita harus mengikuti rencananya. PR Joa
Call EarthComm's Seo Dong Hoon and tell him to proceed as planned.
Hubungi Seo Dong Hoon dari EarthComm dan suruh dia melanjutkan sesuai rencana.
That Jon Da Jeong girl, I...
Gadis Jon Da Jeong itu, aku...
Then come on, say you understand me.
Kalau begitu ayolah, katakan kamu mengerti aku.
I don’t want to believe I’m putting it off. The general manager is also involved.
Saya tidak ingin percaya bahwa saya menundanya. Manajer umum juga terlibat.
Listen, tell him to start making new plans.
Dengar, suruh dia mulai membuat rencana baru.
It looks like it was their idea.
Sepertinya itu adalah ide mereka.
What
Apa
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
"Celtics Online and Offline Campaign Plan PR Joa"
"Rencana Kampanye Celtics Online dan Offline PR Joa"
Yes, I understand.
Ya saya mengerti.
what are you planning to do?
apa yang kamu rencanakan?
sorry.
Maaf.
I'm not laughing at you.
Aku tidak menertawakanmu.
hair...
rambut...
I'll handle it myself.
Saya akan menanganinya sendiri.
《Seyuu》
《Seyu》
"Angus Bread"
"Roti Angus"
You two were just baking. And running a store leaves little time.
Kalian berdua baru saja membuat kue. Dan menjalankan toko hanya menyisakan sedikit waktu.
We will take care of your social media accounts.
Kami akan mengurus akun media sosial Anda.
We're going to build absolutely an online store.
Kami benar-benar akan membangun toko online.
You may be popular among teenagers
Anda mungkin populer di kalangan remaja
You have to take this seriously.
Anda harus menganggap ini serius.
Now this market...
Sekarang pasar ini...
At the moment we don't have enough money to promote it.
Saat ini kami tidak punya cukup uang untuk mempromosikannya.
We will discuss payment terms later. Is it good after sales increase?
Kami akan membahas syarat pembayaran nanti. Apakah bagus setelah peningkatan penjualan?
very good.
sangat bagus.
Yes
Ya
here it is.
ini dia.
If you try it...
Jika Anda mencobanya...
"Angus Bread"
"Roti Angus"
“Angus bread #protein bar #protein cake”
“Roti Angus #protein bar #kue protein”
"Blind Test Wheel"
"Roda Uji Buta"
"Chairman Xu Dongxun, evaluate based on ability."
"Ketua Xu Dongxun, evaluasi berdasarkan kemampuan."
"Celtics Online and Offline Campaign Plan PR Joa"
"Rencana Kampanye Celtics Online dan Offline PR Joa"
"Angus Bread"
"Roti Angus"
Hello everyone
Halo semuanya
It's Hai Qiao.
Itu Hai Qiao.
This is a bakery called Angs Bread. I will review their products...
Ini adalah toko roti bernama Angs Bread. Saya akan mengulas produk mereka...
Okay, here...
Oke, ini...
-Hello boss. ​​-Hello.
-Halo bos. ​​-Halo.
Hello
Halo
I just saw something super cute.
Saya baru saja melihat sesuatu yang sangat lucu.
so cute.
imut-imut sekali.
I'm finally going to try their bread, let's go.
Saya akhirnya akan mencoba roti mereka, ayo pergi.
This is protein bread.
Ini adalah roti berprotein.
Even if you eat it, you won't gain weight.
Bahkan jika Anda memakannya, berat badan Anda tidak akan bertambah.
Mae Haek is delicious.
Mae Haek enak.
What's this? Very tasty.
Apa ini? Sangat lezat.
"Have you ever tried Angus bread? The protein bread is delicious."
"Apakah kamu pernah mencoba roti Angus? Roti proteinnya enak."
- It's really good. - Very delicious.
- Enak sekali.
- But Tan - So cute.
- Tapi Tan - Lucu sekali.
So cute, so cute, the logo is adorable.
Lucu sekali, lucu sekali, logonya menggemaskan.
This is a donut that won't make you fat.
Ini donat yang tidak akan membuat Anda gemuk.
“#honestreview#donutreview#taste”
“#honestreview#donutreview#rasa”
Normally I don't eat bread. But I like this.
Biasanya saya tidak makan roti. Tapi saya suka ini.
This is protein bread. Eat without feeling guilty.
Ini adalah roti berprotein. Makanlah tanpa merasa bersalah.
"Nosab, it's a nice day today. Come talk to us."
"Nosab, hari ini menyenangkan. Ayo bicara pada kami."
"Ang Bread, have you heard of it? It's so popular, go and buy it."
"Ang Bread, pernahkah kamu mendengarnya? Populer sekali, pergi dan belilah."
“Eat protein bread when you’re tired.”
“Makanlah roti berprotein saat Anda lelah.”
The chocolate flavor is very rich.
Rasa coklatnya sangat kaya.
Is it delicious?
Apakah itu enak?
"Hai Zuyu, have you ever eaten this?"
“Hai Zuyu, apakah kamu pernah makan ini?”
Have you eaten?
Apa kamu sudah makan?
"Angus Bread"
"Roti Angus"
"Here's the snack you asked for."
"Ini camilan yang kamu minta."
"You have to carry it with you forever."
"Kamu harus membawanya selamanya."
“The bread in this store is delicious.”
“Roti di toko ini enak.”
"Order payment date"
"Tanggal pembayaran pesanan"
"President"
"Presiden"
president
Presiden
Um?
eh?
Come quickly.
Cepat datang.
Damn, what?
Sial, apa?
How is this going?
Bagaimana kabarnya?
look at this.
Lihat ini.
"Order, payment, refund, cancellation, return"
"Pesanan, pembayaran, pengembalian uang, pembatalan, pengembalian"
"Net balance in the last 7 days: 23,493,500 won"
"Saldo bersih dalam 7 hari terakhir: 23.493.500 won"
crazy
gila
Sales surged.
Penjualan melonjak.
Unbelievable, right?
Luar biasa, bukan?
Yes, it is rising.
Ya, itu meningkat.
This is Yun Qiao.
Ini adalah Yun Qiao.
I did it.
Saya melakukannya.
It's all over.
Semua sudah berakhir.
Oh my lucky star mom is so talented.
Oh, ibu bintang keberuntunganku sangat berbakat.
Wow, awesome.
Wow Keren.
"Daguo Daily"
"Harian Daguo"
"If you can't stop eating bread, then treat yourself to it. 'Protein Bread'"
"Jika Anda tidak bisa berhenti makan roti, manjakan diri Anda dengan itu. 'Roti Protein'"
"'Protein bread' is made with protein powder..."
"'Roti protein' dibuat dengan bubuk protein..."
"Daeguk Daily Reporter Choi Hye-young"
"Reporter Daegu Ilbo Choi Hye-young"
station...
stasiun...
Hey, you workaholic.
Hei, kamu gila kerja.
Are you OK? Are you happy and excited?
Kamu tidak apa apa? Apakah Anda senang dan bersemangat?
you do not know. I'm in heaven.
kamu tidak tahu. Saya berada di surga.
"Daodong Paradise"
"Surga Daodong"
- Ha - Starry Sky Paradise...
- Ha - Surga Langit Berbintang...
It doesn't matter.
Tidak masalah.
Anyway, thanks for the message.
Bagaimanapun, terima kasih atas pesannya.
When did you give it to Reporter Choi?
Kapan Anda memberikannya kepada Reporter Choi?
I'm pretty good at it, right?
Aku cukup pandai dalam hal itu, kan?
She couldn't have asked for a better friend.
Dia tidak mungkin meminta teman yang lebih baik.
She is addicted to me.
Dia kecanduan padaku.
Her income is much less than mine.
Penghasilannya jauh lebih sedikit dibandingkan penghasilan saya.
But you still owe me.
Tapi kamu masih berhutang padaku.
Why does it sound like this?
Mengapa terdengar seperti ini?
Don't change the subject.
Jangan mengubah topik pembicaraan.
So disgusting
Sangat menjijikkan
"Yun Qiao"
"Yun Qiao"
Yes, said Yoo Jae-min.
Ya, kata Yoo Jae-min.
"Recruiting experienced staff"
"Merekrut staf yang berpengalaman"
“Sifting through closed data by lower-level employees”
“Menyaring data tertutup oleh karyawan tingkat bawah”
"No qualifications specified . No personal relationships were exploited."
“Tidak ada kualifikasi yang ditentukan . Tidak ada hubungan pribadi yang dieksploitasi.”
"Employees choose their colleagues..."
"Karyawan memilih rekan kerja mereka..."
When posting, emphasize the word "grassroots employees"
Saat memposting, tekankan kata "karyawan akar rumput"
And emphasize "only use experience"
Dan tekankan "hanya gunakan pengalaman"
Yes
Ya
This is indeed the case and must be clearly stated. This is a temporary position
Hal ini memang benar dan harus dinyatakan dengan jelas. Ini adalah posisi sementara
I thought this was a permanent position.
Saya pikir ini adalah posisi permanen.
If it was so easy to get a permanent position, why open applications?
Jika mendapatkan posisi permanen begitu mudah, mengapa harus membuka lamaran?
if they do a good job
jika mereka melakukan pekerjaan dengan baik
In two years, I might be hired.
Dalam dua tahun, saya mungkin dipekerjakan.
It's so hard to prove yourself in Seiyong .
Sangat sulit untuk membuktikan diri di Seiyong .
Why
Mengapa
I’m afraid people won’t apply. Because it's a temporary position?
Saya khawatir orang tidak akan melamar. Karena itu posisi sementara?
No, people must be swarming like bees.
Tidak, orang-orang pasti berkerumun seperti lebah.
Korea is simply hell on earth.
Korea hanyalah neraka di dunia.
Yes, that's what I'm saying.
Ya, itulah yang saya katakan.
You can leave now.
Anda bisa pergi sekarang.
Jia Min is probably the only one. Within our PR team, our second team
Jia Min mungkin satu-satunya. Dalam tim PR kami, tim kedua kami
who actually works here
yang sebenarnya bekerja di sini
real
nyata
There is another me.
Ada aku yang lain.
See you tomorrow.
Sampai jumpa besok.
are you happy?
apa kamu senang?
Are you happy that you are good at spending time alone?
Apakah Anda senang karena Anda pandai menghabiskan waktu sendirian?
Well, this is the team’s ace in the hole.
Nah, inilah andalan tim di dalam lubang.
Believe it.
Percaya itu.
"No qualifications specified. Just experience required."
"Tidak ada kualifikasi yang ditentukan. Hanya diperlukan pengalaman."
"Lower-level staff, will you filter and close this information?"
“Staf tingkat bawah, maukah Anda memfilter dan menutup informasi ini?”
"They are accepting applications. In terms of work ability"
“Mereka menerima lamaran. Dari segi kemampuan kerja”
"Do not view data, do not specify attributes"
"Jangan melihat data, jangan tentukan atribut"
"I applied for this round, but no information was disclosed. Let's go to Xie Yong's house."
“Saya melamar putaran ini, tetapi tidak ada informasi yang diungkapkan. Ayo pergi ke rumah Xie Yong.”
"Recruitment of experienced employees 2022 special round"
"Rekrutmen karyawan berpengalaman putaran khusus 2022"
“No qualifications specified, only work experience.”
“Tidak ada kualifikasi yang ditentukan, hanya pengalaman kerja.”
"feature"
"fitur"
"Workspace"
"Ruang Kerja"
"Education, language proficiency, gender, age: not specified"
"Pendidikan, kemahiran bahasa, jenis kelamin, usia: tidak ditentukan"
The bus is coming.
Busnya datang.
"Jaemin received new news."
"Jaemin menerima berita baru."
"Shiyong Official Website"
"Situs Web Resmi Shiyong"
excuse me
Permisi
"Recruitment of experienced employees 2022 special round"
"Rekrutmen karyawan berpengalaman putaran khusus 2022"
“No qualifications specified, only work experience.”
“Tidak ada kualifikasi yang ditentukan, hanya pengalaman kerja.”
- Thank you - Yeah
- Terima kasih - Ya
Thanks
Terima kasih
Yes, bye.
Ya selamat tinggal.
is it here?
Apakah itu disini?
Yes, Building 103.
Ya, Gedung 103.
Building 103, yes.
Gedung 103, ya.
- is that so? - Come on, let's go.
- Apakah begitu? - Ayo pergi.
- Oh my God
- Ya Tuhan
- No, I'm dead. - Be careful.
- Tidak, aku sudah mati. - Hati-hati.
Oh, it's going to hurt.
Oh, itu akan menyakitkan.
deadly
mematikan
excuse me
Permisi
- It's okay - Ms. Huajia
- Tidak apa-apa - Nona Huajia
feels good.
terasa baik.
Oh, Mr. Yunqiao.
Oh, Tuan Yunqiao.
-This is my mom -ha
-Ini ibuku -ha
I will take you there myself. You go.
Aku sendiri yang akan mengantarmu ke sana. Pergilah.
Bro, I'm sorry.
Kakak, aku minta maaf.
Wait, Hua...
Tunggu, Hua...
deadly
mematikan
Damn it
Brengsek
Where can I find such a man?
Di mana saya bisa menemukan pria seperti itu?
I still have stuff, right?
Aku masih punya barang, kan?
Go bake with those people. To prove it?
Pergilah memanggang bersama orang-orang itu. Untuk membuktikannya?
I still have stuff.
Saya masih punya barang.
Miss Huajia
Nona Huajia
As for you, no.
Sedangkan untukmu, tidak.
Hey, why have you never dated anyone else?
Hei, kenapa kamu tidak pernah berkencan dengan orang lain?
real
nyata
How would you feel if your daughter went to Seyong to work ?
Bagaimana perasaan Anda jika putri Anda pergi ke Seyong untuk bekerja ?
You don't like men?
Kamu tidak suka laki-laki?
Women, if you like women, go find them.
Wanita, jika kamu menyukai wanita, carilah mereka.
I ask you how you feel. If I go to work in Seyong
Saya bertanya bagaimana perasaan Anda. Jika saya pergi bekerja di Seyong
So are you bored?
Jadi, apakah kamu bosan?
Hello
Halo
Wow!
Wow!
Look for
Mencari
how do you say?
Bagaimana anda mengatakan?
What do you think I should do?
Menurut Anda apa yang harus saya lakukan?
Should I say no and no longer work with Se Yong?
Haruskah aku mengatakan tidak dan tidak lagi bekerja dengan Se Yong?
damn it.
brengsek.
There is a refrigerator outside.
Ada kulkas di luar.
There's soju in it.
Ada soju di dalamnya.
- Go get it. - Senior
- Pergi dan dapatkan itu. - Senior
So what do you want to do?
Jadi apa yang ingin kamu lakukan?
So please tell me what I should do.
Jadi tolong beritahu saya apa yang harus saya lakukan.
Then I'll do it.
Lalu aku akan melakukannya.
I don't know anything else.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
Yes
Ya
Take Manager Park as an example.
Ambil contoh Manajer Park.
These are all Yun Qiao's masterpiece.
Ini semua adalah mahakarya Yun Qiao.
What is most important to the company?
Apa yang paling penting bagi perusahaan?
sustainable development
pembangunan berkelanjutan
So what makes a company sustainable?
Lalu apa yang membuat sebuah perusahaan berkelanjutan?
First, a company must have a market.
Pertama, suatu perusahaan harus mempunyai pasar.
Selling products and services
Menjual produk dan layanan
Secondly, we must know what is the financial status of the company?
Kedua, kita harus mengetahui bagaimana status keuangan perusahaan?
Will make business decisions that are always correct
Akan membuat keputusan bisnis yang selalu benar
last but not least
terakhir, tetapi tidak kalah penting
The world must still exist.
Dunia harus tetap ada.
This is the reason for "SPP".
Inilah alasan "SPP".
It stands for environment, society and governance.
Itu singkatan dari lingkungan, masyarakat dan pemerintahan.
This is important nowadays.
Ini penting saat ini.
Because of this, we must pay attention to...
Oleh karena itu, kita harus memperhatikan...
All factors This has a greater impact on SPP.
Semua faktor Ini memiliki dampak yang lebih besar pada SPP.
Make our business sustainable
Jadikan bisnis kami berkelanjutan
not just for ourselves
bukan hanya untuk diri kita sendiri
but...
Tetapi...
for the future of this world
demi masa depan dunia ini
and our descendants
dan keturunan kita
Thanks
Terima kasih
Miss
Merindukan
"New York"
"New York"
You don't have to call the lady. When the two of us are together it's okay.
Anda tidak perlu menelepon wanita itu. Kalau kita berdua bersama, tidak apa-apa.
They sent me because I knew we were good friends.
Mereka mengirim saya karena saya tahu kami adalah teman baik.
Linda
Linda
Thank you for your suggestion, but...
Terima kasih atas saranmu, tapi...
Is there a "but"?
Apakah ada "tetapi"?
I don't want to hear it anymore.
Saya tidak ingin mendengarnya lagi.
I stopped playing politics for a while.
Saya berhenti bermain politik untuk sementara waktu.
There's no big reason for this.
Tidak ada alasan besar untuk hal ini.
People still want Jenny.
Orang-orang masih menginginkan Jenny.
I failed too.
Saya juga gagal.
And it was successful too.
Dan itu juga berhasil.
are you sure?
apa kamu yakin?
Yes
Ya
OK
OKE
I can't be convinced if Jenny is sure.
Saya tidak yakin apakah Jenny yakin.
Now working as a consultant How are you?
Sekarang bekerja sebagai konsultan. Bagaimana kabarmu?
Excellent...
Bagus sekali...
It doesn't matter.
Tidak masalah.
Jenny
jeni
Why don't you take a break?
Mengapa kamu tidak istirahat?
You look very tired.
Kamu terlihat sangat lelah.
you know me.
kamu kenal saya.
This is enough to charge your energy up to 100%.
Ini cukup untuk mengisi energi Anda hingga 100%.
My mission must have failed.
Misiku pasti gagal.
Hey Jenny.
Hai Jenny.
The coffee is delicious.
Kopinya enak.
What brand is it?
Merek apa itu?
I think I told your secretary not to come.
Sepertinya aku sudah bilang pada sekretarismu untuk tidak datang.
I don't see any messages being received.
Saya tidak melihat pesan apa pun diterima.
Got it, but didn't pay much attention to it.
Mengerti, tapi tidak terlalu memperhatikannya.
- So - it hasn't changed at all.
- Jadi - tidak berubah sama sekali.
Do what you want as usual.
Lakukan apa yang Anda inginkan seperti biasa.
That's my charm.
Itulah pesonaku.
I want you to help me.
Saya ingin Anda membantu saya.
I?
SAYA?
Why should I help?
Mengapa saya harus membantu?
China Association for Science and Technology
Asosiasi Sains dan Teknologi Tiongkok
If you accept this job I will give you everything you want
Jika Anda menerima pekerjaan ini, saya akan memberikan semua yang Anda inginkan
If you think I'd take a job for the money...
Jika menurutmu aku akan mengambil pekerjaan demi uang...
Can you make me kneel down?
Bisakah kamu membuatku berlutut?
I need you more than anyone right now.
Aku membutuhkanmu lebih dari siapa pun saat ini.
"Utopia"
"Utopia"
I don’t know if Yin Zu applied. Didn't get any news at all.
Saya tidak tahu apakah Yin Zu melamar. Tidak mendapat kabar sama sekali.
She probably won't tell. Is it because I'm afraid of being embarrassed?
Dia mungkin tidak akan mengatakannya. Apa karena aku takut dipermalukan?
this is possible.
ini mungkin.
But I bet she applied for 10,000 won.
Tapi saya yakin dia mengajukan permohonan 10.000 won.
Me too. I bet she applied for 20,000 won.
Saya juga. Saya yakin dia mengajukan permohonan 20.000 won.
Are you kidding me? You have to stab the other person.
Apakah kamu bercanda? Anda harus menusuk orang lain.
you are still working?
kamu masih bekerja?
Actually I said
Sebenarnya aku bilang
They will announce it soon.
Mereka akan segera mengumumkannya.
I will know if it is announced.
Saya akan tahu jika diumumkan.
"inbox"
"kotak masuk"
"Forward: List of applicants who have passed the selection process"
"Forward : Daftar pelamar yang lolos proses seleksi"
What?
Apa?
Yeah? You participated too, right?
Ya? Anda juga berpartisipasi, kan?
Tell me, Yoo Jae-min.
Katakan padaku, Yoo Jae-min.
Hey, wait a minute.
Hei, tunggu sebentar.
"Forward: List of applicants who have passed the selection process"
"Forward : Daftar pelamar yang lolos proses seleksi"
knock knock
ketuk ketuk
Chairman Xu Dongxun
Ketua Xu Dongxun
a while.
sementara waktu.
The president left work early today.
Presiden pulang kerja lebih awal hari ini.
Today I come to see Mr. Park Yoon-jo.
Hari ini saya datang menemui Tuan Park Yoon-jo.
I? What's wrong?
SAYA? Apa yang salah?
Do you want to go to dinner together?
Apakah Anda ingin pergi makan malam bersama?
Why...
Mengapa...
First, I have a suggestion for you.
Pertama, saya punya saran untuk Anda.
Have you seen the protein bread sale?
Pernahkah Anda melihat penjualan roti protein?
I do it by myself
Saya melakukannya sendiri
Now he is well-known in the public relations world.
Kini dia terkenal di dunia humas.
Everyone wants to know who I am.
Semua orang ingin tahu siapa saya.
This says too much.
Ini mengatakan terlalu banyak.
It got a little bit of attention. In the world of digital PR
Itu mendapat sedikit perhatian. Di dunia PR digital
this is not me.
ini bukan saya.
Promoting protein bread is me.
Mempromosikan roti protein adalah saya.
Yes, I can accept that.
Ya, saya bisa menerimanya.
Are you here to tease me?
Apakah kamu di sini untuk menggodaku?
No.
TIDAK.
So let's go have a drink?
Jadi ayo kita minum?
From what I understand, your neck is stiff.
Dari apa yang saya pahami, leher Anda kaku.
Can I ask what the offer is?
Bolehkah saya bertanya apa tawarannya?
Is this here?
Apakah ini di sini?
Do you want me to stand up and talk?
Apakah Anda ingin saya berdiri dan berbicara?
"Forward: List of applicants who have passed the selection process"
"Forward : Daftar pelamar yang lolos proses seleksi"
"Some candidates have been selected. Three people in total..."
"Beberapa kandidat telah dipilih. Total tiga orang..."
OK
OKE
I'm here to invite you to work.
Saya di sini untuk mengundang Anda bekerja.
Serve as a leader on one of the EarthComm teams .
Melayani sebagai pemimpin di salah satu tim EarthComm .
" Park Yoon-joo, Strategic Management Department and Public Relations Department"
" Park Yoon-joo, Departemen Manajemen Strategis dan Departemen Hubungan Masyarakat"
"The characters, events, organizations, and backgrounds in the play are all fictitious."
“Karakter, peristiwa, organisasi, dan latar belakang drama tersebut semuanya fiktif.”
Narrated by Thicha Leelawongpanich
Diriwayatkan oleh Thicha Leelawongpanich